एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हमें संदेह है कि उसे गुर्दे की बीमारी है।
कृपया मुझे सच्चाई बताएं।
क्या यह मुझे आपको स्वीकार करने के लिए मजबूर करने का आपका तरीका है ?
यहां तक ​​कि सोंगक्लोड की बेटी के रूप में भी?
कृपया मुझे उन्हें एक बार और देखने का मौका दीजिए ।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम इसे संभाल सकती हो, आयला?
आयला! आयला! आयला!
मुझे नहीं पता
कि क्या यह हमारी आखिरी मुलाकात होगी।
धीरे से।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
इस समय कनेक्ट नहीं हो सकता.
पापा।
आयला, क्या तुम्हें भूख लगी है?
मैं केट से आपके लिए कुछ तैयार करवाऊंगा।
पापा।
क्या आप मुझे तवान के बारे में सच बता सकते हैं?
केट, मेरे लिए लिफाफा लाओ।
तलाक का समझौता
हस्ताक्षर
सुश्री रावी चोकप्रासेर्टसैप
पापा!
यह तलाक का कागज़ क्या है?
इसमें सिर्फ आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
हस्ताक्षर हो जाने के बाद
तलाक कानूनी रूप से वैध हो जाएगा।
मुझे समझ नहीं आ रहा। क्यों, पापा?
मुझे उससे शादी करके इतनी खुशी क्यों हो?
क्या केवल पलटकर तलाक के लिए दबाव डालना ही पर्याप्त है?
यह क्या है?
मैंने तवान पर कोई दबाव नहीं डाला।
यह सब उसका निर्णय था।
यह सच नहीं है।
अब मुझे एक नई किडनी मिल गई है।
मैं एक नया, बेहतर जीवन पाने वाला हूं।
वह तलाक क्यों चाहेगी?
या फिर आपने
उसके साथ कोई सौदा किया था?
या…
जिसने मुझे किडनी दान की...
तवान कौन था?
हाँ।
परीक्षण से पता चला कि आप दोनों एक जैसे हैं।
लेकिन शर्त यह थी कि,
यदि आप भाई-बहन न होते,
तुम्हें शादी करनी ही थी.
तो, इसीलिए आपने हमें
अपनी शादी पंजीकृत करने की अनुमति दी?
हाँ।
तो फिर तुमने अभी तक उसके पिता को माफ नहीं किया है
, है ना?
यह सही है।
और स्वास्थ्य लाभ के दौरान वह कहां थी?
बगल वाले कमरे में.
लेकिन एक बार जब वह काफी मजबूत हो गई,
तवान हमसे पहले थाईलैंड वापस चला गया।
और अब? वह कहाँ है?
मुझे नहीं पता, मेरी लड़की.
मैं नहीं जानता वह कहां है.
क्या आप सचमुच अलविदा कहे बिना चले जायेंगे?
भेजना
तुम मेरे प्रति इतने क्रूर कैसे हो सकते हो?
और जब मैंने अंततः आपको ईमेल किया
आपने जवाब भी नहीं दिया
तवान रावी - कोई विषय नहीं
आपको एक ईमेल मिला है
एक खुशहाल जीवन जियो,
अपना ख्याल रखो, मेरे प्यारे
आप कहां हैं?
शायद आप भूल गए...
तुम आठ साल तक गायब रहे
लेकिन मैंने तुम्हें फिर भी ढूंढ लिया
एक ही तस्वीर से
एक अखबार में
शांत रहें।
एक अंगरक्षक की प्रेमिका को शांत रहना पड़ता है।
सुनना।
चाहे तुम कहीं भी हो,
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा।
भले ही मेरा शरीर इसे सहन न कर सके,
मैं इसे इतना मजबूत बनाऊंगा कि मैं आपके पास जा सकूं।
भले ही इसमें वर्षों लगें,
मैं तब तक खोज करता रहूँगा जब तक मुझे वह न मिल जाए।
मेरा प्यार।
तुम ठीक हो, है ना?
मैं ठीक हूं.
इस तरह के कपड़े पहनकर आप कहां जा रहे हैं?
मैं अपने एक अधिकार का प्रयोग करने जा रहा हूं।
चूँकि अच्छी बातें करने से काम नहीं चलता,
मुझे लगता है कि अब बयान देने का समय आ गया है।
तो,
हम बैठक में किस योजना पर विचार कर रहे हैं?
हाँ, कौन सा?
कुंआ…
-सुश्री आयला.
हम क्या करते हैं?
सभी को नमस्कार।
-नमस्ते
नमस्ते।
आप कैसी हैं, लेडी बॉस?
मैं तवान से मिलने आया था।
बॉस यहाँ नहीं है.
यहाँ नहीं?
यह सही है।
और कोई नहीं जानता कि वह कहां गई।
कोई नहीं जानता?
किसी को भी नहीं?
एक भी व्यक्ति नहीं?
लेकिन क्या बॉस ने यह नहीं कहा कि
उसने तलाक के कागजात पर पहले ही हस्ताक्षर कर दिए हैं?
विवाह लाइसेंस
या शायद लेडी बॉस ने हस्ताक्षर करने से इनकार कर दिया?
हाँ, मैं भी यही सोच रहा था।
आश्चर्य करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैंने उन पर हस्ताक्षर नहीं किये हैं।
इसका मतलब यह है कि मैं अभी भी तवान से विवाहित हूं।
और यह विवाह लाइसेंस
इससे साबित होता है कि मैं उसका वैध जीवनसाथी हूं।
इसका मतलब यह भी है
आपके बॉस की हर संपत्ति पर मेरा कानूनी अधिकार है ।
इसलिए,
क्या आप मुझे बताने के लिए तैयार हैं कि वह कहाँ है?
कुंआ?
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
मैं इस कंपनी में परिवर्तन करने के लिए अपने अधिकारों का प्रयोग करूंगा ।
हुह?
-कंपनी बदलें?
यह सही है।
मैं कंपनी बदल दूंगा.
और किसी को भी इस्तीफा देने की अनुमति नहीं है।
-क्या?
मेरा मतलब मेरा यह कहना है।
-क्या वह सचमुच ऐसा कर रही है?
-अरे नहीं।
नमस्ते, वकील? मुझे
आपसे कुछ सलाह लेनी है।
-रुको!
-हम जानते हैं!
-हम जानते हैं कि बॉस इस समय कहां हैं।
-आराम से रहें!
कृपया, पहले फोन रख दीजिए।
हम इस विषय पर बातचीत कर सकते हैं।
ओह, क्षमा करें, वकील साहब। गलत नंबर है।
ग़लत नंबर. बिल्कुल सही.
बाहर जाओ, मैं व्यस्त हूँ।
मैंने आज यहां आपसे पूछा...
क्योंकि मैं माफ़ी मांगना चाहता हूं.
मैंने आपके और आयला के साथ जो भी गलत किया उसके लिए ।
मेरे लालच को उजागर करने के लिए
जो भरोसा तुमने कभी मुझ पर रखा था उसे नष्ट कर दूंगा।
मुझे सचमुच अफसोस है।
मुझें नहीं पता
अगर बहुत देर हो चुकी है
क्षमा के लिए.
यदि आप अब भी मुझे माफ़ नहीं कर सकते,
मुझे पता नहीं है कि अब और क्या करना है।
लेकिन जब मैं तवान और आयला के बारे में सोचता हूं, तो
वे एक-दूसरे से बहुत प्यार करते हैं,
और समाज उन्हें बिना किसी समस्या के स्वीकार कर लेता है।
केवल हम, उनके पिता, ही
उनके रास्ते में खड़े हैं।
मैं उन्हें कष्ट सहते हुए नहीं देख सकता।
वे अच्छे बच्चे हैं.
वे अब और कठिनाई के लायक नहीं हैं।
अगर मैं अब एक बेहतर पिता बनने की कोशिश करूँ...
एक पिता जो अपने बच्चों को पहले रखता है...
क्या मैं अब भी वैसा बन सकता हूं, मेरे दोस्त?
देर से समझ आना, कभी न समझने से बेहतर है।
अच्छा।
मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा.
लेकिन आपके लंबे, अस्पष्ट भाषण के कारण नहीं ।
यह तवान के कारण है।
वह अपने पिता से कहीं बेहतर है।
शुक्रिया मेरे दोस्त, सच में।
ज़्यादा भावुक मत होइए।
इससे मेरे रोंगटे खड़े हो जाते हैं!
तुम मेरे साथ ऐसा क्यों करोगे?
तुम क्यों करोगे?
हम्म?
मुझे माफ़ करें।
रोओ मत.
मेरी वजह से तुम्हें फिर से चोट पहुंची।
इतनी दूर क्यों जाना?
आपके लिए, आयला...
मैं अपना पूरा जीवन दे दूंगा.
आप ने कहा कि,
फिर भी तुमने मुझे अकेला छोड़ दिया।
क्या आप जानते हैं कि जब मैंने तलाक के कागजात देखे तो मुझे कैसा लगा ?
यह नए शरीर की तरह था,
वह नया जीवन जो मुझे मिलने वाला था,
पूरी तरह सुन्न हो गया।
हर चीज़ के प्रति सुन्न,
दर्द को छोड़कर,
दु: ख,
और भ्रम.
लेकिन आप जानते हैं क्या?
यह शरीर आपका एक अंश धारण करता है।
इसीलिए मैंने खुद को मजबूत बनने के लिए मजबूर किया...
ताकि मैं तुम्हें ढूंढ सकूं.
धन्यवाद…
मजबूत होने के लिए,
अपना इतना अच्छा ख्याल रखने के लिए.
मुझे माफ़ करें
मुझे यह करना ही था.
यह एक वादा था जो मैंने श्री थाना से किया था।
और मुझे इसे रखना था.
लेकिन क्या तुम्हें पहले मुझसे बात नहीं करनी चाहिए थी?
और अगर मेरे पास होता,
क्या आप मेरी किडनी स्वीकार करते?
नहीं!
रो मत, आयला.
आयला.
क्या तुम्हें पता है
मैं कितना तबाह हो जाता?
यदि आपने इसे स्वीकार न किया होता तो?
लेकिन अब आपके पास केवल एक ही गुर्दा बचा है।
आपका शरीर कभी भी पहले जैसा नहीं रहेगा।
आपका जीवन कभी भी समान नहीं होगा।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
तुम बाकी जीवन मेरे लिए जी सकते हो।
नहीं।
मैं तुम्हारे लिए नहीं जीऊंगा.
हम बाकी का जीवन एक साथ बिताएंगे।
क्या बात है, प्रिये?
पापा।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
मैं अब तवान के साथ हूं।
और…
उसने मुझसे कभी संपर्क नहीं किया.
वह तो इतनी दूर भाग गई,
लेकिन फिर भी मैंने उसे ढूंढ लिया।
तो, उसने आपसे कोई वादा नहीं तोड़ा है।
और एक और बात।
मैं तवान को कभी तलाक नहीं दूँगी।
चाहे कुछ भी हो जाए।
अच्छा। तलाक मत लो। बात यहीं छोड़ दो।
इस तरफ सब कुछ तय हो गया है।
-पिताजी!
एक बार जब आप आराम कर लें, तो जल्दी से वापस आ जाएं।
यहाँ बहुत व्यस्तता है।
दोनों कम्पनियों का जल्द ही विलय हो सकता है।
अलविदा।
अलविदा, लड़कियों।
-नमस्ते।
-हाय, आयला।
जल्दी करो, अपना मेकअप करवा लो।
बॉस ने कई बार कहा है।
क्यों? क्या हो रहा है?
वह एक महत्वपूर्ण ग्राहक है
जिससे वह आपको मिलवाना चाहती है।
एक ग्राहक?
लगता है कोई बड़ा स्पॉन्सर है।
बॉस खुद उसका स्वागत करने आए थे।
सही।
वह आमतौर पर खुद को दिखाने से बचती है।
आयला! आखिरकार! जाओ मेकअप करवा लो।
शायद आपके पास
एक और साउंडचेक के लिए समय होगा।
लेकिन आज मुझे देर नहीं हुई है.
मैं तो जल्दी भी आ गया।
मुझे पता है। तुम कभी देर से नहीं आते,
हमेशा समय के पाबंद रहते हो।
लेकिन हमें अतिरिक्त तैयारी की जरूरत है।
लेकिन पहले,
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसके लिए तैयार हैं?
मुझे यकीन है।
क्योंकि अगर नहीं, तो मुझे तुरंत बताइए।
मैंने सेट का दूसरा संस्करण तैयार कर लिया है।
नाचना बंद करो, तेज़ गाने मत बजाओ।
बस गाथागीत
और प्रशंसकों के साथ थोड़ी बातचीत की।
बॉस, इसे और कम करने की कोई जरूरत नहीं है।
वैसे भी अब ज्यादा नृत्य बाकी नहीं रहा।
यदि आप इससे अधिक कटौती करेंगे तो
यह संगीत समारोह नहीं रह जाएगा।
तुम्हें यकीन है?
मुझे यकीन है।
वह इसे संभाल सकती है.
तो ठीक है.
यदि आप निश्चित हैं, तो अपना मेकअप करवा लीजिए।
ठीक है।
बॉस, ग्राहक आ गया है।
नमस्ते नमस्ते!
-बहुत खुशी हुई कि तुम आ गए!
-तुम्हारी बहुत याद आई।
मुझे भी तुम्हारी याद आई.
तुम रास्ता तो नहीं भटक गए, है ना?
सोचा था रास्ता भटक जाओगे।
बिल्कुल नहीं। मुझे जीपीएस से मार्गदर्शन मिला।
मैंने सोचा था कि आप कहेंगे कि
आप प्रेम को अपना मार्ग दिखाने देते हैं।
ओह, आयला, तवान।
यह मेरा दोस्त है, खुन।
-नमस्ते
नमस्ते।
नमस्कार, और बधाई।
बहुत बहुत धन्यवाद, खुन.
ये सुन्दर हैं.
यहां खुन आयला का मुख्य प्रायोजक बनने जा रहा है ।
शायद हमारे सभी कलाकारों के लिए भी।
-इतना बड़ा?
-हम्म.
शायद मैं पूरी कंपनी पर कब्ज़ा कर लूंगा।
वाह, बीईसी म्यूजिक पर कब्ज़ा?
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
क्योंकि जो मेरा है वह पहले से ही तुम्हारा है।
चलो, मैं तुम्हें घुमाता हूँ।
आपने मुझसे यह पूछा
और मुझे समझ नहीं आया कि क्यों
पूछा जब तुम मेरे पास से गुजरते हो तो मुझे कैसा लगता है?
तुमने ऐसी बातें कहीं जिनसे मैं पागल हो गया
क्या तुम सोचते हो कि मैं यहाँ कुछ देर खेलने आया हूँ?
बेबी, बेबी, बेबी, बेबी, मुझे तुम सच में पसंद हो
बेटा, मैं हर समय तुम्हारे बारे में सोचता हूँ
और हाँ, मुझे यकीन है
अब और आश्चर्य करने की कोई आवश्यकता नहीं है
हर कोई कहता है तुम ही हो जिसे मैं पसंद करता हूँ
माँ कहती है तुम बहुत प्यारे हो
पिताजी कहते हैं तुम दयालु हो
मेरी बड़ी बहन ने कहा,
यह एकदम सही खोज है
आप बिना रुके मेरा ख्याल रखते हैं
मैं कैसे न गिरूं?
क्योंकि आपके बारे में सब कुछ
हर बॉक्स पर खरा उतरता है, खरा उतरता है, खरा उतरता है
नमस्ते।
क्या वह तुम्हारी गर्लफ्रेंड है? वह बहुत खूबसूरत है।
नहीं, बस एक करीबी दोस्त हूं।
क्यों? क्या यह कुछ और जैसा दिखता है?
बहुत ज़्यादा। आप एक जोड़े की तरह दिखते हैं।
कोई आश्चर्य नहीं।
हम जहां भी जाते हैं,
लोग हमें हमेशा अजीब निगाहों से देखते हैं।
और क्या आपको इसकी परवाह है कि वे क्या सोचते हैं?
नहीं, हम कुछ भी ग़लत नहीं कर रहे हैं।
आयला, याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
जब आप किसी से पूरे दिल से प्यार करते हैं,
उनसे बिना शर्त प्यार करो,
कभी-कभी इसका कोई कारण नहीं होता,
कोई सही या गलत नहीं.
मुझे याद है।
और कभी-कभी, इसे किसी लेबल की आवश्यकता नहीं होती।
कोई परिभाषा नहीं.
बस दिल.
और यह हम पर निर्भर है
कि हम उस प्रेम को क्या नाम देना चाहते हैं।
तो क्या आपको इस बात
से कोई आपत्ति नहीं है कि लोग इसे "दोस्ती" कहें?
हाँ, "दोस्त" सबसे अच्छा शब्द है।
इसमें कोई तोड़-फोड़ नहीं है।
केवल एक सुंदर,
स्थिर, स्थायी बंधन.
लेकिन प्रेमी होना
स्थिर और स्थायी भी हो सकता है.
सत्य।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि कौन सा शब्द आपके लिए अधिक मायने रखता है।
हर बॉक्स को चेक करता है, चेक करता है, चेक करता है
आप खुश रहें, यही कामना है।
अपने आस-पास ऐसे लोग हों जो आपसे प्यार करते हों।
धन्यवाद।
आयला! आयला! आयला! आयला!
बेहतर होगा कि आप यह जान लें कि आप किसको देख रहे हैं
ऐसे ही नहीं गिरेंगे आपके जादू के झांसे में
तुम्हें पता होना चाहिए, मैं एक सुपरस्टार हूँ
यदि आप कोशिश करना चाहते हैं तो
आपको लाइन में इंतजार करना होगा...
केवल आप
मेरा आपको डराने का कोई इरादा नहीं है
तुमसे बहुत प्यार करूंगा
आपको नियमों के अनुसार खेलना होगा
अगर तुम शामिल होना चाहते हो तो
मैं तुम्हारा छोटा खिलौना नहीं बनूंगा
आपके पास केवल एक ही विकल्प है
सिर्फ़ मैं, सिर्फ़ मैं, सिर्फ़ मैं
तुम्हें हर समय मेरा ख्याल रखना होगा
कभी-कभी तुम्हें आस-पास रहना पड़ता है,
अब मुझे नाराज़ मत होने दो
जब मैं तुम्हें देखता हूँ तो
यह मेरी आँखों पर लिखा होता है
मैं उस दिन का इंतज़ार कर रहा हूँ जब तुम मेरी तरफ़ देखोगे
मैं हर दिन अपने दिल के अंदर चीखता हूँ
लेकिन किसी तरह, यह आप तक कभी नहीं पहुंचता
मैं चाहता हूँ कि आप यह जान लें
कि चाहे मैं इसे कितनी भी देर तक अपने अंदर रखूँ
क्या तुम्हें एहसास है कि
मेरा पूरा दिल तुम्हारा है?
और हर एक पल
मैं यह शब्द कहना चाहता हूँ, प्यार,
जितना तुम कभी जान सकते हो उससे कहीं अधिक
आयला! आयला! आयला! आयला!
उठने का समय हो गया।
मैं नहीं चाहता.
मैं वह चाँद हूँ जो देर से जागता है।
सूरज बहुत जल्दी उगता है.
जाग जाओ।
आज हमें एक महत्वपूर्ण नियुक्ति मिली है।
हमें कपड़े पहनने की जरूरत है.
नहीं, मैं नहीं उठूंगा.
अभी तक नहीं।
एक, दो...
तीन!
ओह, आप तो पहले से ही यहाँ हैं।
अरे! सूअर का मांस ऐसे कौन काटता है?
इसमें क्या गड़बड़ है? मैंने इसे इस तरह काटा है।
आयला को यह पसंद है। आपको क्या?
क्या तुमने सब्ज़ियाँ ठीक से धोईं?
कितने मिनट में?
दस मिनट तक प्रतीक्षा करें, फिर अगले पांच मिनट तक पानी को
बहने दें।
इससे अधिक समय तक,
यह अब तक उबला हुआ सलाद बन चुका होगा।
पापा,
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
-खाना पकाना.
और आपने नोट कहां छोड़ा?
लिफ्ट के पास.
रसोई का जितना चाहें उतना इस्तेमाल करें।
कोई खास व्यंजन बनाने की प्रैक्टिस करें।
हम इसका स्वाद लेने के लिए वापस आएंगे।
और क्या हमारे पिता नाराज नहीं होंगे?
पता नहीं।
लगता है बाद में हमें उनसे मीठी-मीठी बातें करनी पड़ेंगी।
अभी भी भूख लगी है?
शेफ आयला आपके लिए खुद खाना बनाएगी।
आयला,
क्या बाहर खाना खाना आसान नहीं होगा?
आपने मुझे कभी भी गृहिणी की भूमिका निभाने नहीं दी।
मैं बस यह नहीं चाहता कि आप थक जाएं।
सुबह हो चुकी है।
क्या हम उठें?
आज सूरज थोड़ा देर तक सोना चाहता है।
चाँद बहुत जल्दी जाग गया।
तो फिर, अगर सूरज देर तक सोता रहेगा,
चाँद चुपके से चुम्बन लेने जा रहा है!
जागो! जागो!
मेरा प्यार।
तुमसे प्यार अत्यधिक करता हूँ।
आयला,
वापस अंदर जाओ.
क्षमा करें, हम भटक गये।
हम सोच रहे थे कि
मुख्य सड़क किस ओर है?
यह जगह बहुत खूबसूरत है.
हाँ।
हाँ बहुत है।
लेकिन यह एक निजी सड़क है.
यदि आप वहां से गुजरेंगे तो यह एक मृत अंत होगा।
मुख्य सड़क तक पहुंचने के लिए बस यू-टर्न
लें, बाएं, दाएं मुड़ें और आप वहां पहुंच जाएंगे।
यू-टर्न, बाएं, दाएं, फिर मुख्य सड़क...
समझ गया।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
वे दोनों महिलाएँ सुन्दर थीं।
बहुत सुन्दर भी...
क्या वे नहीं थे?
अगर मैं कहूं "सुंदर",
मैं परेशानी में हूं।
अगर मैं कहूं "सुंदर नहीं",
मैं झूठ बोलकर चौथा नियम तोड़ रहा हूं।
दुनिया में सबसे सुन्दर मेरी लड़की है।
उससे बेहतर कोई नहीं है।
लो, मैं इसे तुम्हारे सामने रखता हूं।
धन्यवाद।
यह बहुत सुन्दर है.
आपको पता है,
मिलना, जानना,
प्यार में पड़ना,
यह आसान नहीं है.
सर्वप्रथम,
आप बस एक दूसरे पर ध्यान देते हैं,
फिर एक दूसरे को पसंद करने लगते हैं,
फिर धीरे-धीरे जुड़ जाओ।
और इससे पहले कि आप इसे महसूस करें,
आप प्यार में हैं और इससे अधिक प्यार करना नहीं जानते ।
धन्यवाद
मेरे प्यार के लिए पैदा होने के लिए।
इस क्षण से,
हम एक दूसरे के लिए जियेंगे.
जीतना!
वादा करना?
वादा करना।
सुपर पिंकी वादा!
सुपर पिंकी वादा.
अंगरक्षक
अगर मैं अभी कहूं कि मैं तुमसे प्यार करता हूं,
तो क्या यह अभी भी समय पर होगा?
मेरा प्यार।
तुमसे प्यार अत्यधिक करता हूँ।
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन